Royal Pains 이전 이야기
임상실험의 연구소장도
여행을 해도 된다는 데에 동의했다네.
지속적인 치료가 가능하다면 말이죠.
아하.
그 말도 안 되는 날 밤에 결혼식을 치뤘을 때부터
우리 사이는 쭉 멈춰 있었던 것 같애.
우리 이 문제를 헤쳐나가기 위한
시간을 좀 가져야 할 것 같아.
그리곤 우리에게 초점을 좀 더 맞춰야 하니
우리
- 부부상담을 받는 거야.
- 신혼여행을 가자.
부부상담이 좋겠네.
계속 침대에서 쉬셔야 해요
일하러 가도 안 되고,
냉장고보다 먼 곳은 아무데도 가면 안 되요.
도움이 필요하겠군요.
- 두 분 혹시...?
- 아니요, 우린 그냥 친구에요.
제가 그녀를 돌볼게요.
제레마이어, 만약 행크메드에
다시 돌아와서
나와는 따로 일할 수 있다면 어떻겠어요?
그게 어떻게 가능하죠?
당신이 책임자가 되는 거에요.
그냥 궁금해서 물어보는 건데..
그 제안 아직 유효한가요?
나한테만 완전히 전념하겠다고 한다면.
출발시간까지 얼마나 남아있죠?
자네가 짐 싸는 대로 바로 가는 거지.
이보게 젊은 친구,
디비아는 어디에 있지?
누구 말하는 거죠, 그 인도사람?
이봐, 난 한 시간 내에
다른 곳도 가 봐야 한다고.
Puja 의식을
이중으로 예약을 받은 거에요?
Puja는 결혼식만큼
페이가 들어오는 게 아니거든.
일을 무리하게 받아야
겨우 본전이나 챙기는 수준이라네.
"nut"이 맞는 말 같은데요.
(cover my nut / nuts: x알)
찾아보도록 할게요.
이런 장소에선 이런 짓 하기엔 부적절한가?
- 매우 부적절하지.
- 오.
하지만 위층에 올라가면
빈 방이 많다고 하던데.
- 오, 그래?
- Quiet, private.
사실, 그 중엔 여러 해 동안
방 안에서 아무 일도 없던 방도 있을 걸.
그 방들 참 안타깝네, 어...
사실 그보다는 내가 더 안타까운데
난 지금 디비아를 찾아봐야 되거든.
설마 빈 방하고 관계가 있는
얘기는 아니겠지?
절대 아무 상관없지.
- 디비아 아버지한테는 여쭤봤어?
- 아니.
그러고보니 아직 못 뵈었네.
어디 계시지?
그래서 디비아가 아버지랑
마지막으로 얘기 나눈 게 언제래요?
어, 저는.. 잘 모르겠네요.
우린 그냥 친구사이라서요.
단지 룸메이트일 뿐이죠.
서로의 사생활을 그렇게
다 아는 건 아니에요.
혹시 디비아 어디 있는지 알아요?
오, 네, 알아요, 같이 가죠.
사시, 네 블라우스가 저 하늘의
색처럼 파랗구나.
- Hey, you two.
- Hey.
여기서 뭐하는 거야?
숨어 있는 중이지. 아버지가 햄튼에서
유명한 사람들은 아무나 막 초대하셨거든.
Puja 의식을 홍보하려고
광고회사랑 계약했다는 얘기 들어나 봤어?
Puja 의식 자체를 들어본 사람도
거의 없을 걸.
아버지가 손자가 생긴 게
너무 기쁘신가 보다.
그 분은 그냥 화제의 중심이 되는게
좋으신 것 뿐이야.
디비아, 이제 슬슬
가 봐야 할 것 같은데.
벌써 시작할 시간이 됐어?
응, 주례분이 너 찾고 있더라.
이제 남은 건 행크 뿐이네.
에반, 행크의 대답은
"가능하면"이었다는 거 알지?
언제부터 "가능하면"이
"안 돼"의 의미로 바뀐거야? 그러지 말자고.
뭐, 라파는 구식으로 거절하더라고.
그냥 대놓고 그러던데, "거절."
이유는 말해줬어?
최근에 스토커가
따라다니는 모양이에요.
경찰이 추적중이긴 한데,
Puja 의식에까지 따라와서 문제를
일으키는 건 원치 않는다고 하더라고.
좋아, 갑시다.
어, 자기야 잠깐만, 당신이
행크가 오길 기대하는 건 아는데
혹시 당연히 올 거라고
예정에 넣고 있는 건 아니야?
무슨 얘기야?
그냥 저번처럼 또 상처받을 까봐 그래.
저기, 여름 기간 때문에
새 의사를 찾을 필요는 없어
행크는 돌아올 거라고.
에반, 그건 좀 어려울 것 같은데요.
보리스의 임상실험은 8월 전에는
끝나지 않을 거에요.
그냥 만약의 경우를 대비해
이력서만 받아놓는 건 어때?
그 정도면 적당한 타협선인 것 같네.
- 나도 동의해요.
- 난 자기가 드디어
한 걸음 전진하는 것 같아서 기뻐.
알았어요, 그럼 제레마이어,
인사 문제는 그렇게 하구요.
좋아요. 다음은 뭐죠?
여러분은 남은 환자들
후속조치를 논의하시면 되구요.
저는 발렌타인 데이 파티에 쓸
헤어밴드를 계속 만들게요.
- 나도 자기 도와줄게.
- 좋아.
어.. 오 이런.
뭘 어떻게 해야 되는 거지?
음, 이건 어떤 것 같애?
자기 헤어밴드 논문 써도 되겠는데.
어보브스키 부인한테서
또 연락이 왔어요.
복부 통증이 줄어들지를 않는데요.
스케줄에서 그 분의 순서를
앞당기도록 하죠.
증상을 말하기를 메스껍고, 경련도 나고,
찌르는 듯 한 통증에...
- 우리 이젠 증상을 실제로
연기도 하는 거야? - 아니.
아냐, 나.. 나 진통이 오는 것 같애.
- Oh my God.
- Oh! Ho ho.
이제 여기 모인 분들께
아기 어머니의 아버지께서
인사말을 드리겠습니다.
루비나와 저는
여러분들께 디비아의 딸이
제 어머니인
증조할머니의 이름을 따서
'사시'라 이름지어졌음을 알리게 되어
정말 영광스럽게 생각합니다.
30년 만에 드디어
디비아는 그녀의 유산을
받아들이게 되었군요.
디비아 베티,
나는 네가 자랑스럽구나,
여기 있는 모든 사람들이
같은 생각일거다.
안녕하세요?
계세요?
아무도 안 계세요?
유산을 받아들였다고요?
네, 나는 내 아이에게
전해질 만한
유산이 있다는 게
중요하다는 걸 깨달았어요.
그 gripe water 병 같은 것 말이군요.
(* 유아용 배앓이 약)
맞아요, 뭐 의사의 관점으로 말하자면,
절대 그 약을 내 아이에게 쓰지는
않을 거지만 말이죠.
엄마는 내가 어렸을 때
그걸로 배를 문질러 주곤 했어요.
그래서 나는 어디에 가든 그걸 들고 다녔고,
일종의 집안의 전통이 돼버렸죠.
- 놔두고 왔군요.
- 네.
오, 또 당신 전화네요.
괜찮아요?
아뇨. 라파가 그의 스토커가
햄튼에 왔을지도 모른다고 하네요.
섀도우 폰드 경비한테
미리 알려놓으라고 하네요.
내가 경비에게 얘기하고
gripe water를 가져올게요.
고마워요, 제레마이어.
Hello.
Hi.
가져온 선물은 여기다 두면 되나요?
오 네. 디비아가 파티가 끝난 후에
열어볼 거에요.
디비아가 이렇게 좋은 데서
사는 줄 몰랐네요.
오 아니요. 여기는
로슨가의 집이에요.
디비아는 그냥 여기서
파티를 여는 거구요.
어, 그럼 파티는
아직 진행중인가요?
제대로 말하자면,
아직 시작도 안 했죠.
지금은 의식을 진행중이에요.
제레마이어입니다.
에마에요.
- 오.
- 디비아의 친구죠.
오, 그래요. 일단 먼저
아기 물건 좀 챙기고
- 디비아에게 데려다 줄 게요.
- 그래요.
와. 여태껏 살면서 본 집 중에
제일 크네요.
109,000 평방피트인데요,
세상 대부분의 사람들한테
제일 큰 집일걸요.
어, 전 이걸 디비아한테
갖다줘야 하거든요.
안에서 뵐게요.
♪ ♪
참석 응답에 오류가 있었나 보네요.
죄송하지만 아예 초대명단에
이름이 없으신데요.
Hi, Liz.
- Hi.
만나서 반가워요.
전 디비아에요.
오, 안녕하세요.
전 에마에요.
안녕하세요 에마.
..실례지만 누구..?
- 전 제레마이어의 친구에요.
- 정말로요?
제레마이어의 친구라고요?
네, 어, 가족간 친구죠.
오.
제가 안내할게요. 고마워요.
- 고마워요.
- 별 말씀을요.
오, 제레마이어가 저기 있네요.
저는 가서 인사나 해야겠어요.
그래요.
그가 누군가를 초대하다니 멋지네요.
네 그렇죠.
파티를 즐기시길 바랄게요.
- 네, 물론이죠.
- 흠.
- 돌아오신 걸 환영합니다.
- 마찬가지요, 행크.
머무는 동안 즐겁게 지내시게,
24시간뿐이지만.
조심하세요, 보리스.
난 다른 사람들이 이걸 보는게
더 걱정된다네.
기억하게 행크, 무슨 일이 있어도
겉보기엔 멀쩡해 보여야 해.
Synced by emmasan
www.Addic7ed.Com
Translated by Infinity
사시가 벌써 저렇게 컸다니
믿을 수가 없네.
저 나이 때는 잠깐 사이에도
쑥쑥 크잖아요.
들러줘서 고마워요.
보리스랑 가고 있던 데가
어딘지 모르겠지만요.
오, 사실은
여정이 좀 어긋나 버렸거든.
아까 봤을 때 다리를 절고 있던데요.
괜찮은 거에요?
그러게, 나도 봤었어. 그..
가족 유전병이 마침내 발병한 건가?
아니야, 아니야. 병 같은 건 없어.
그 병하고는 전혀 상관없는 거야.
어.. 케이먼 제도의 절벽에서
다이빙을 하다가
경골이 골절된 거야.
- 저런.
- 그러니까.
- 절벽 다이빙?
- 그럼 깁스는 언제 푸는데요?
어, 사실.. 오늘 풀 예정이야.
- 다행이네요.
- 그러게.
[ 발렌타인 데이 오후 2시 ]
왔어? 진통이 오는 줄 알았는데.
아직은 아니야.
파티를 미리 취소할 필요는 없어.
그리고 자기는 내가 젓는 속도에 맞추려면
더 빨리 담궈야 할 거 같은데.
닥터 닐이 전의 그 통증은
Braxton Hicks 라고 진단했어.
(* 출산과 관계없이 자궁이 수축되는 증상 )
무슨 뜻이냐면, 수축을 연습해 보는 거에요.
오, 알고 있었어요.
상담할 때 배운 거 기억 안 나?
"겸손이 힘이다."
사실 무슨 말인지 전혀 몰랐어요.
사실을 말하자면,
에반의 상담사보다는
내가 훨씬 오래 전부터
그를 겸손하게 만들고 있었던 것 같네요.
그래서, 오늘 출산 예정인게 아니라면,
침대로 돌아가서
쉬어야 되는거 아니야?
그게 좋은 소식이지.
침대에 있지 않아도 된다는 거.
정말? 그렇게 시기가 임박했는데도?
그게, 진통의 시작은
자궁의 변화로 알 수 있거든요,
근데 디비아의 자궁은...
오, 그렇게 자세히는
듣지 않아도 될 얘기 같네요.
고마워요, 제레마이어.
- 왜 그래?
- 어. 랜스가 팔을 다쳤대.
랜스가 누구에요?
오늘 우리 파티에 초청한 밴드의
리드싱어이자 기타리스트에요.
누군가 가서
봐줘야 할 것 같은데요.
- 갈 수 있어요?
- 음, 모르겠어요.
다른 환자를 볼 시간을 내기는
힘들 것 같은데요.
디비아, 확실히 서 있고 걷고
일하는 데 문제 없는 거야?
응, 할 수 있어.
저기, 그건 별로 좋은 생각이
아닌 것 같아.
랜스는 여기서 꽤 먼 몬탁에 있거든.
(* 사우스햄튼에서 약 30km)
내가 일을 좀 조정해서
가능하게 해 볼게요.
저기요, 내가 한다고요.
정말이에요.
디비아, 니가 최고야.
발렌타인 데이에,
이런 쉽지 않은 상황에서,
정말 넌 이 일을 위해
태어난 사람같다.
헤이! 왔구나 형!
헤이! 넌 내 문자 계속 씹더구나 동생아!
오, 미안.
초콜렛에 딸기 담그고 있었거든.
헤이, 병원에 들렀었는데
아직 입원하지 않았다고 하더라고.
- 행크한테 전화했던 거야?
- 제레마이어.
- Braxton Hicks 였어요.
- 아.
- 그래도 집에 온 거 환영해요!
- 고마워요.
- 에반?
- "수축"이라 그랬잖아.
내가 어떻게 다른 생각을..
난 정말로 금방이라도...
중요한 건, 형을 보게 되서
정말 기쁘다는 거야.
정말 시간 딱 맞춰서 온 거라고.
발렌타인 데이에
도움이 필요한 사람이 있거든, 형
디비아는 보시다시피
환자를 보러 차를 끌고
돌아다닐 만한 형편이
안 되잖아, 그렇지?
형이 바로 이 일에
딱 적합한 사람이야.
몬탁에 팔을 다친
뮤지션이 있어요.
형, 그는 지금 절박한 상황이라고.
그래, 얼마든지 도울게.
잠깐 샤워 할 시간만 좀 주면 좋겠다.
너 아직 "웰컴 홈" 포옹
안 해 준 거 알지?
- 그건 샤워 먼저 하고 나서.
- 좋아, 알았어.
만나서 반가웠어요 여러분.
전설의 행크메드가 부활했군.
행크한테 환자 좀 맡긴다고
그를 여기 붙잡아 둘 수 있을 것 같애?
행크한테는 그냥 단순히
환자가 아니잖아요.
와우, 아니요. 저는.. 진짜에요,
저도 L.A.로 가서
당신과 함께 공연하고 싶다구요.
단지, 제가 아직 그럴 준비가
안 된 것 같아서요.
죄송해요, 빌리.
미안합니다, 닥터 로슨,
기다리게 했네요.
뭐 딱히 선생님이 하실 수 있는 것도
별로 없어 보이긴 하지만요.
행크라고 불러주세요,
그리고 어서 봅시다.
당신이 헐리웃으로의 초청을
또 거절하기 전에 말이죠.
그 분은 항상 저를
같은 무대에 올리고 싶어 하거든요.
저는 그 분 공연에 서기엔
한참 모자라는데 말이죠.
그래도 말이죠, 피아노맨에게 안 된다고
말하는 게 쉬운 일은 아니라구요.
잠깐만요. 미안한데..
빌리가... 그 빌리에요? (* 빌리 조엘)
27번가의 바에서
제가 연주하는 걸 봤었거든요.
분명히 동정심을 느낀 걸 거에요.
그 이후로 계속
전화하고 있다니까요.
와우. 멋지네요.
- 좋아요, 어디 한 번 봅시다.
- 그러세요.
- 오. 오케이. 이러면 아픈가요?
- 아, 아. 네.
어쩌다 이랬어요?
갑자기 현기증이 나서 넘어졌거든요,
그러다가 팔꿈치를 테이블에 부딪혔어요.
- 여기도 아픈가요?
- 아니요.
- 그래도 키티 캣은 무사히 살렸답니다.
- 누구요?
제 기타 이름이에요.
제리 가르시아는 자기 기타를
타이거라고 불렀었죠.
- 그래서 저는...
- 그래서 당신은 당신 기타를 키티 캣이라고..
- 네.
그래요, 어..
기타가 무사해서 다행이네요.
하지만 외팔이 뮤지션한테는
별 쓸모가 없겠죠.
자, 그럼 당신이 도로 양팔이 되도록
만들어 봅시다.
이렇게 빼냄으로써
외상성 낭염은 완화될 거에요.
제 생각엔 오늘밤은 문제없이
연주할 수 있을 것 같네요.
거기 좀 붙잡고 있어 줄래요?
고마워요.
랜스, 전에도
현기증이 났던 적이 있나요?
특별히 기억나는 건 없네요.
좋아요. 그 외에 다친 적은요?
쓰러지거나 아니면 떨어지거나?
여섯 살 때 일도 포함한다면요.
정글짐에서 떨어졌었어요.
그 때가 바로
운동선수가 아니라
뮤지션이 되야겠다고
결심했던 때죠.
네 그 건 우리가 찾는 원인은
아닐 것 같긴 하지만
그래도 혹시 모르니
머리 C.T.는 찍어보는게 좋을 것 같네요.
- 그건 왜요?
- 그냥 당신의 현기증이
더 심각한 병으로부터 오는 게
아니라는 걸 확인하고 싶은 것 뿐이에요.
그렇게까지 할 필요가 있나요,
선생님?
여기서 별로 멀지 않아요.
오늘 밤 파티 시작 전에
잠깐이면 되니까요.
그냥 일종의 웜업이라고
생각하세요.
어때요? 좀 나아진 것 같아요?
- 와우, 네.
- 오케이, 좋아요.
- Hey. 애플티니 한 잔 부탁해요.
- 알겠습니다.
혹시 누군가 물어본다면
미도리 모히토라고 얘기해 주세요.
알겠습니다.
왜요?
- 전 아무 말도 안 했는데요.
- 속에 담아뒀다간 병 걸릴 걸요.
말해보세요. 마음 속에 있는
말을 숨기지 마세요.
좋아요.
여자들이나 마시는 술을 마실 거면
폼이라도 남자답게 잡으셔야죠.
당신 말하는 게 마치 디비아 같네요.
전 에마에요.
에반 R 로슨입니다. 반가워요.
여기 사시는 분이군요, 맞죠?
아니요. 전에 살았었죠.
아내랑 저는 몇 주 전에
둘이서만 지낼 곳을 찾았어요.
오, 그렇군요.
누구나 언젠가는
둥지를 떠나야 하는 법이죠.
- Uh-huh.
- 이런 곳에서 혼자 사시려면
아버님께서 무척이나 외로우시겠어요.
저희 아버지요? 오. 아니에요.
제 아버지는 여기 TV요금 정도
내기도 벅찰 걸요.
보리스라는 사람이 여기 주인이에요.
저랑 제 형은 이 집 게스트하우스를
렌트하고 있구요.
꽤나 괜찮은 계약조건이긴 하죠.
오, 호랑이도 제 말 하면 온다고,
제 형이네요.
- 만나서 반가웠어요.
- 네, 그래요.
짐을 빨리 풀어 놓고
바로 파티에 돌아가야
디비아의 아버지 말씀에
늦지 않을 것 같은데...
와우. 잘도 꾸며놨구나.
도대체 무슨 짓을 한 거야?
저기, 어.. 예전부터 전해오는
룸메이트 규칙에 따르면 말이지,
작별인사도 없이 사라질 경우엔
남은 건 룸메이트 차지 아닌가?
가구라던지, 전자제품이라던지,
아니면 소파 쿠션 사이에 숨길 수 있는
가상의 동전이라던지.
- 물론 엄청 많은 동전일 수도 있겠지만.
- 에반, 우리 물건들 다 어디 간 거야?
페이지랑 나는 가구들이 필요한데,
가구들이 좀 비싸잖아 알다시피,
마침 형은 보리스와 함께
여기저기 날아다니며 지내고 있고, 그래서...
말 나왔으니 말인대,
보리스는 어때? 괜찮은 거야?
오, 그럼 그럼. 그는, 어..
잘 지내고 있지.
그래 다행이네. 혹시...
완치된거야?
저기, 임상실험은
질병을 치료하는 목적이 아니야.
증상의 발현을 늦추는 데
목표가 있는 거지.
그럼 이번 주말도
그냥 단순히 잠깐 들른 거야?
- 으흠.
- 저번처럼?
좋아요, 랜스, 일어나셔도 됩니다.
예.
한 말씀 드리자면
당신 정말 운 좋은 거에요.
행크는 원래 다른 환자들 돌보러
비행기 타고 날아다니느라 바빠서
이렇게 개인적으로 누군가를
봐 줄 일이 별로 없거든요.
- 오.
- 뭔가 진료에 관해서
궁금한 게 있으면 아무 거나 행크한테
물어보셔도 되요,
정말로 세상에 존재하는 뭐든지,
아니 우주에 존재하는 뭐든 간에
- 형은 어떻게 치료해야 하는지 알고 있어요. 그러니까...
- 에반, 홍보 고마워.
자기야, 의사와 환자 간에
얘기 나눌 시간을 좀 주는게 좋겠어.
- 그거 참 좋은 생각이에요.
- 그래야 랜스가
행크의 거대한 백과사전같은 두뇌를
풀로 활용할 수 있지 않겠어.
좋아요, 고마워요 다들, 진짜로.
미안해요.
저 친구들 오늘따라 왜 그런지 모르겠네요.
평소엔 어떤데요?
오, 음, 페이지'는' 평소엔 정상적이죠.
사실, 말씀드릴 게 하나 있어요.
네?
전 어렸을 때 그 정글짐에서
그냥 떨어졌던 게 아니에요.
- 제 아버지가 저를 떨어뜨리셨죠.
- 저런.
아버지의 헌팅턴병의
첫 증상이었어요.
아시겠지만 헌팅턴병은
50%의 확률로...
병에 걸린 부모로부터 유전된다구요.
네, 알고 있어요.
그리고 일단 발병하면,
사망선고나 마찬가지라는 것두요.
제 아버지는 진단받고 나서
채 십 년도 못 사셨어요.
미처 할 기회도 잡지 못한 일들이
너무나도 많으셨죠.
심지어는 버킷리스트도 없으셨어요.
랜스, 혹시 유전자 돌연변이 테스트를
받아본 적 있어요?
아직 아니오,
그리고 앞으로도 안 받을 거에요.
헌팅턴병을 확진받아서 그게
내 삶을 컨트롤하게 하고 싶진 않아요.
만약 그렇게 된다면, 실제로 아프기도
전에 병이 나를 먼저 죽게 만들 거에요.
음, 좋은 소식은
당신의 C.T. 결과는 깨끗하다는 거에요.
그야 당연하죠.
햄튼 최고의 의사 중 한 명한테
진료받고 있는 걸요.
그래요.
♪ If you ask me where I'm going ♪
♪ ♪
♪ I'll just tell you where I've been ♪
♪ If you're looking where to find me ♪
♪ There's no point in
trying that again ♪
베스니, 와줘서 고마워요.
농담해요? 무슨 일이 있어도
이런 건 빼 먹을 수 없죠.
이건 어떻게 응모하는 거에요?
오, 그건 같은 모양의
반쪽 헤어밴드를 한 남자를 찾는 거에요.
누가 당첨되는 게 아니라요.
그럴 줄 알았어요.
전 바에 가서 한 잔 하고 있을래요.
찰리 브라운을 만나거든,
관심이 있다면
바에 와서 찾으라고 하세요.
- 알았어요.
- 좋아요.
Hi.
찰리 브라운이 샐리랑 데이트하던가?
아니. 라이너스지.
누구?
- 춤이나 추자.
- 좋아.
♪ ♪
♪ Will I find what I am searching for? ♪
♪ Or will I stumble till I fall? ♪
- 헤이.
- 에반은 바보에요.
오, 미안. 토론상대를 찾는 거였어?
내가 실제로 출산하는 것도 아닌데
보리스한테서 당신을 빼 왔잖아요.
보리스는 괜찮아.
나도 여기 와서 기쁜 걸.
만약 다음에 또 이런 일이 생기더라도
즐겁게 올 거야.
무슨 일이 있어도
당신 아기의 탄생은 놓치고 싶지 않으니까.
아기가 나와서 처음 공기를 들이마시는 그 순간에
내가 바로 옆에 있을 거라구.
우리를 그렇게 최우선으로 생각하고 있다니
정말 고마워요.
당신은 그럴 자격이 있으니까.
♪ I'm running from myself ♪
- 정말 잘 하네요.
- 그렇지?
어디에서건 멋지게 해낼 수
있을 거야.
그게 안 좋은 건가요?
어쩌면. 어, 금방 돌아올게.
♪ ♪
미안해요, 지금은 요청곡 안 받습니다.
그냥 우리가 원하는 곡으로 할게요.
오, 랜스랑 잠깐
얘기 좀 나눌 수 있을까요?
저는... 어.. 그의 친구입니다.
오, 그런 식으로 어물쩡 넘어가려구요?
- 아니요, 아니요, 그냥...
- 알았어요.
내가 두 사람 엮어 줄게요,
그렇게 원한다면야 뭐.
- 괜찮다구요.
- 고마워요.
랜스, 정말..
정말 멋졌어요.
오, 마지막 구는
거의 망친 거나 다름 없어요.
- 뭐라구요?
- 여기 술이 도수가 높아서
다행이에요, 그렇죠?
랜스, 훌륭했어요.
정말 대단했어요,
그래서 묻는 건데..
그런 실력이면 분명 L.A.아레나를
매진시키면서 공연할 수도 있을텐데
왜 휴양지의 파티에서
이러고 있는 거에요?
여긴 꽤 괜찮은 직장이에요.
네, 분명 그렇긴 하죠.
하지만 이게 정말 당신이 원하는 건가요?
당신은 헌팅턴병이 당신의 삶을
조종하길 원치 않기 때문에
유전자 테스트를 받지 않는다고 했죠.
테스트를 받지 않는게
오히려 더 당신의 삶을
조종하고 있는 건 아닐까요?
선생님 나한테 생각할 거리를
안겨주시네요.
다음 세트 끝나고 나서
생각 좀 해 볼게요.
그래요, 좋아요.
- 고마워요.
- 네.
자, 이제 팬활동은 다 끝났어.
춤이나 추시겠습니까?
행크, 저 방금
양수가 터진 것 같아요.
다 왔어요. 바로 저기에요.
저기, 디비아,
이번엔 Braxton Hicks 아닌 거 확실해?
- Oh! Oh!
- 알았어, 알았어!
알아들었다고! 오!
와우.
Waldorf Astoria로 잘못 들어온 줄 알았네.
병원에서 디비아에게
우대서비스로 병실등급업을 해줬거든요.
잘 됐네요. 자 갑시다.
천천히, 천천히.
- 불 밝기 좀 50%로 낮춰주세요.
- 됐어요.
iPod은 재생목록 soothing #1 으로요.
됐어요.
좋아요, 실례합니다, 여러분.
- 전 타마라에요.
- 네.
좋아요. 안녕하세요, 디비아.
머리는 올리고 몸은 낮추고
무릎은 제 쪽으로 굽히는 거에요, 알았죠?
- Uh-huh.
- Okay.
다리 좀 벌릴 게요, 알았죠?
- 자 갑니다.
- 잠깐, 잠깐만요.
지금 나오는 거에요? 이렇게 빨리?
지금 바로 나온다구요?
당신 괜찮은 거에요?
저 사람 방해 될 것 같은데요?
- 어쩌면요.
- 맞아요.
- 우린 가서 초콜렛 담배나 사 올게요.
- 아니면 고무젖꼭지도 괜찮을 것 같네요.
좋아요, 숨 쉬세요.
잠깐 압박이 느껴질 거에요.
- Mm-hmm.
- 좋아요, 갑니다.
Mm-hmm.
좋아요. 알았어요.
8?
- 알았어요, 7cm군요.
- 1cm에요.
실망시켜서 미안해요,
하지만 내 쪽에서 보기엔
당신 기대치가 너무 높은 것 같네요.
괜찮아, 뭐, 1cm라니.
9cm만 더 열리면 되겠네.
♪ You don't have to take it so far ♪
♪ you don't have to
be more than you are ♪
♪ you don't have to try
so hard to please me ♪
♪ ♪
랜스의 밴드를 부른 이유가 뭐야?
꽤나 잘하잖아요.
그리고, 전에 내 출산의 시발점이기도 했었구요.
그래서 사시와 저는
뭔가 빚을 진 듯한 기분이 들거든요.
♪ You try so hard you
try so hard, yeah ♪
♪ ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
- 저기, 랜스, 당신..
- 네.
- 괜찮아요?
- 아주 좋아요.
저의 퇴행성 불치병이
이제 막 고개를 드는 것 뿐이에요.
지난 2월에 만난 지 얼마 안 되서
증상이 시작되었어요.
3개월 된 것 치고는
너무 빠르게 진행된 것 같은데요.
닥터 사카니는 뭐라고 그래요?
그는 저를 헌팅턴병 전문의에게
소개시켜 줬어요.
저번 발렌타인 때
그 문제를 마주 대하는 법에 대해선
선생님이 옳았었어요.
그래서, 얼마 지나지 않아
증상이 왔을 때 저는..
전 어느 정도 준비가 돼 있었고
크게 놀라진 않았죠.
전 그저 디비아가
제 음악을 맘에 들어 해서
이번에 또 불러준 게
고마울 따름이에요.
랜스, 병을 겪어내는 건
제가 좀 도울 수 있을 것 같은데요.
- Hey, man, 잠깐 시간 되?
- 그럼.
실례할께요, 행크.
친구들이 왜 제가 솔로타임에
브레이크댄스를 췄는지 궁금한가 봐요.
네. 그래요.
우리가 기대한 만큼은
치료가 된 것 같군.
네, 그렇네요.
이 기록은 내 공식진료파일에
포함되겠지?
네, 당신 진료기록을 보는 사람은
누구든 이 사진을 보게 될 거에요.
잘됐군. 이제 우리는 몬테카를로로
예정에 늦지 않게 갈 수 있겠네.
방해해서 미안해요.
우리는 저녁 먹을 수 있는
장소를 찾고 있었어요.
다른 방을 찾아볼 게요.
그녀가 얼마나 오래 거기에 있었지?
- 모르겠어요.
- X-레이 사진을 봤을까?
그것도 모르겠네요,
한 번 얘기해 볼게요.
- 그 얘긴 그만 해요.
- 디비아, 벌써 6시간이나 지났어,
그리고 너도 알잖아,
피토신은 일반적이고
인정도 받은 출산촉진제야.
제 아기는 시간이 되면
나올...
...거라구요!
알았어, 난 그저 니가...
그 얘긴... 그만... 해요.
그러지.
피토신은 그녀의 출산 계획에
들어가 있지 않아요.
♪ ♪
♪ You're the quiet type ♪
내가 이 장면을 세 달이나 놓쳤다니
정말 아쉽다.
엄마가 되는게 그렇게 어렵진 않았나봐?
오, 단언하건대,
그건 절대 쉬운 일이 아니에요.
하지만 그녀의 미소가
그걸 할 수 있게 만들죠.
잠깐 실례할게요, 여러분.
안녕. 사시 카다레양,
같이 춤 출 수 있을까?
바로 웃는 걸 멈추는군.
"에반, 에반,
모든 소녀들이 당신과 춤추길 원한답니다."
나도 알아, 하지만 난
너를 선택하는 거야.
괜찮아? 난 그녀와 함께 시간을
보내기로 약속했단 말야.
- 이걸 보라구... 애달래기의 달인 나가신다.
- 알았어.
90초만 줘 보라구.
큰 실수 하는 거야.
♪ ♪
♪ Under the moonlight ♪
정말 딱 붙어 있네요.
그러게. 바라건대
다음 번에 사시를 볼 때는
보다 나은 데이트 상대랑
있으면 좋겠군.
다음 번에 사시를 만날 때면,
졸업파티에 가고 있을 지도 몰라요.
저번엔 정말정말 미안해.
사과할 필요 없어요.
하지만 보리스에 관해서는
궁금한 게 있는 데요.
오.
아까 그 X-레이 사진 봤어요.
뼈밀도가 많이 낮아진 것 같던데요.
그 정도면 증상이 시작된 거라고
봐도 될 정도 아닌가요.
어, 그게.. 오해하지 말고 들어.
보리스는.. 일이 조용하게
진행되었으면 하거든.
- 알았어요.
- 그래? 고마워.
친구분은 어디 갔어요?
- 제 친구요?
- 네.
사랑스럽고 어린 아가씨요,
에마라고 하던데.
아니요. 에마는 당신 친구라고 하던데요.
나한테도 그렇게 말했어.
나한테는 환자라고 그랬어요.
걱정하지 말아요,
내가 처리할게요.
♪ Makes me feel all right
with you under the moonlight ♪
♪ ♪
♪ Makes me feel all right ♪
♪ With you under ♪
♪ The moonlight ♪
랜스.
랜스!
랜스, 괜찮아요?
- 엉덩이뼈가 부러진 것 같아요.
- 목 다친 것 같아요?
- 아니요.
- 좋아요.
디비아, 경추 고정 좀 유지해 주겠어?
Mm-hmm.
- 랜스, 이러면 아파요?
- 아니요.
- 좋아요, 이러면 어때요?
- 괜찮아요.
- 맥박이 희미해지고 있어요.
- 알았어요.
- 이건요?
- 오!
- 그럼, 여긴요?
- 아악!
알았어요, 엉덩이가 아니네요.
골반 골절이에요.
- 에반?
- 911, 안다고.
출혈을 멈추지 않으면
과다출혈이 될 지도 몰라요.
그래요, 당장 골반륜을
강제로 닫아야겠어요,
어... 이게 좋겠군요.
- 아! 아악!
- 좋아요.
- 아! 뭐하는 거에요?
- 주변 압박붕대를 만드는 거에요?
네, 비슷한 거죠.
좋아요. 제레마이어, 꽉 붙잡아 줄래요?
고마워요.
이거면 되겠네요.
미안하다, 키티 캣.
좋아요.
- Okay, 랜스?
- 네.
- 좀 아플 거에요.
- 알았어요.
아악!
됐어요.
- 맥박이 안정되고 있어요.
- 그래. 좋아요.
저 이제 어떻게 되는 거에요?
나쁜 소식은
당장 응급 혈관촬영 및 색전술을 받고
골반 외과수술을 받아야 한다는 거에요.
- 좋은 소식도 있나요?
- 어쩌면요.
랜스, 닥터 사카니가
추천해 준 전문의
실제로 만나봤어요?
유전자 검사도 안 받았구요?
- 왜요? 의심을 확인하기 위해서요?
- 아니요, 제외하기 위해서요.
랜스, 제가 보기에 당신은
헌팅턴병을 앓고 있는게 아니에요.
우리만 있게 해 줄래요?
- 그녀가 무장했나요?
- 아니요.
- 약이 있다던가?
- 그것도 아니요.
그럼 전 괜찮을 거에요.
난 당신이 여기
왜 와 있는지 알아요.
당신이 불쾌해질지도 모르지만
당신이 찾는 그 남자는
여기 없어요.
네, 이미 알고 있어요.
긴 여행이었는데
아무 것도 없네요.
유명인을 따라다니는 건
짧은 여행이라고 해도
바보같은 일 아닌가요?
그 사람은 저한텐
그냥 유명인이 아니에요.
저도 그냥 팬이 아니구요.
그 사람 만나본 적이나 있어요?
아니요, 그게 바로 목적인데요.
여기 신사분들께서 당신이 원하는 곳
아무 데나 태워다 줄 거구요,
시간이 지나면 이 강박증에서
벗어날 수 있을 거에요.
하지만, 바라건대...
저나 제 가족 곁에는 다시는
나타나지 마세요.
다음 번에는,
여기 분들이나 저나,
더이상 친절하게 대해 주지
않을 거에요.
데려 가세요.
- Hey, 랜스.
- Hey.
오우.
골반이 다 나은 거에요,
아니면 우리를 봐서 기뻐서
이러는 거에요?
좋은 소식인가요?
랜스, 혈관 촬영도를 보면
당신의 증상은
모야모야병이 원인인데요.
일본어로 담배연기라는 뜻이에요.
와우. 금연해야 할 이유가 하나 늘었군.
어, 아냐, 실제 담배연기를
말하는 게 아니라,
경동맥 안에서 일어나는 폐색 증상에
대항하기 위해 작은 혈관들이
다발로 뭉쳐지는 걸 말하는 거야.
그게 모야모야라는 걸
어떻게 알았어요?
당신 솔로 부분에서, 산소를 충분히
들이마시지 못하는 걸 봤거든요.
산소결핍증은 헌팅턴병으로 인한
증상이 아니고, 그래서...
그럼 그 폐색은 무엇 때문에
일어나는 거죠?
확실히 말하기는 어렵지만,
아마도 당신 아버지가
정글짐에서 당신을 떨어뜨렸을 때
생긴게 아닌가 싶어요.
그럼 아버지한테서 질환을
물려받은 건 맞네요.
말이 나왔으니 말인데,
피 검사 결과가 나왔어요.
먼저 확인해야 겠어요.
정말로 헌팅턴병 테스트의
결과를 보고 싶은 거 맞나요?
- 네.
- 좋아요.
와우.
고마워요, 행크.
정말로요.
정말로 병에 걸린 줄 알았어요, 난...
난 그게 잘못된 생각이라는 걸
증명할 기회조차 피하고 있었던 거네요.
그 과정에서
다른 많은 기회들도 피해왔었구요.
뭐, 폐색 증상만 치료하고 나면
그 후에는...
마침내 내가 원하던 삶을
살 수 있게 되는 거군요.
그럼 다음 번에
피아노맨이 전화하면...
키티캣과 저는 달려갈 거에요.
키티 캣 말인데요, 어,
의학적으로 말해서,
상태가 당신만큼 좋진 않아요.
그랬군요.
뭐, 훌륭한 삶을 살아왔으니까요.
그래요. 정말 그랬죠.
- Oh, hey.
- Hey.
왜 나간 거야?
의사와 환자 간의
프라이버시를 지켜줘야지.
- 당연한 걸.
- 어 그래, 고맙다.
형이 주변에 있어서 다행이었네.
그래, 뭐, 알다시피,
난 운좋게 잠시 들른 거니까.
걱정하지 마. 그냥 칭찬이야.
저번처럼 형을 주변에 붙어 있게
만들려는 거 아니라고, 알았어?
- 아냐, 난...
- 아냐, 알아.
형은.. 이젠 좀 다른 종류의
의사가 된 것 같아.
그건.. 멋진 일이지.
아냐, 에반.
전화 받아.
중요한 전화일지도 모르잖아.
5cm로 확장되었습니다.
적어도 진전은 있네요.
그런데 아기가 후방위 상태에요.
아시겠지만 누운 상태의 아기를
낳는 건 위험할 수도 있어요.
디비아, 9시간이 지났어.
열도 좀 있는 것 같고.
정말로 촉진제를 고려해봐야...
디비아는 매우 상세한
출산 계획이 있어요.
그래요, 하지만 가끔은
계획도 바뀌는 법이잖아.
자세를 바꿔서 시도해 보죠.
- 아이가 올바른 자세로 돌아갈 지도
모르니까요. - 알았어.
그럼 저는 몇 시간 있다 올게요.
알았어요.
- 행크, 전화 받아요.
- 아니야, 지금 떠날 순 없어.
시간이 꽤나 걸릴 거에요.
- 알았어.
- Mm-hmm.
네?
자 이제... 엉덩이를 돌려봐요.
어 좀 더.. 훌라후프 돌리는 것처럼요.
훌라후프 돌려본 적
한 번도 없는데요.
나도에요.
선이 느슨해진 걸 거에요.
아니요, 아기의 심박수가
떨어지고 있어요.
- 얼마나 떨어지고 있는데요?
- 거의...
아기가 위험해요,
당신 혈압도 떨어지고 있구요.
- 태반 조기 박리인가요?
- 그럴 수도 있어요.
제왕절개로 하죠.
여기도 지금 바쁘다구요.
그러니까 무슨 일인지 말씀해 보세요.
시작되었네. 다리가 부러졌어.
지금 말이에요?
잠깐만요. 지금... 확실해요?
행크, 부러졌다고.
알았어요.
알았다구요. 내일 비행기 탈게요.
오늘밤에 타주길 바라네.
안돼요 보리스, 내일이요.
난 지금 당신과 이걸 가지고
다툴 때가 아니라구요.
난 내 의사를 분명히 전달했네.
네, 그러셨죠.
- 타마라! - 수술실에 있어요.
응급 제왕절개 수술이요.
아기가 너무 완벽하네요.
Sobald die arzt bereit ist.
아.
가방은 어디에 두고?
다시 여길 떠나지는 못할 것 같네요.
약속하지 않았나, 행크.
우리는 매우 구체적인
계획이 있는데.
때때로 계획은 번하는 법이지요.
그리고 전 당신 실험에서
매월 있는 약 투여 관찰을 위해
어디든 날아갈 수 있다구요.
이건 그냥 실험에 관한게 아니잖나.
- 자네도 잘 알텐데.
- 압니다.
제가 지난 번에 여기 남아야 했던
이유도 마찬가지구요.
이 곳의 자네 환자들 때문인가?
그들도 있고요 훨씬 더 많습니다.
저는 더이상 헬리콥터 의사로
있고 싶지 않습니다.
자네는 어떤 종류의 의사라도
될 수 있지 않은가,
우리 목적을 달성한 후에는 말야.
기내에서 보세.
10분 후에 출발할 거야.
자네 맘대로 해도 좋으니
약속은 지키라고.
- 형, 봐봐...
- 난 못 보는데,
지금 볼을 쳐다봐야 하거든.
- 오해하지 말고 들어. 나는...
- 알았어.
난 형이 돌아와서 아주 신이 난다고.
그저 형이 왜 마음을 바꿨는지
알고 싶어.
랜스를 도우면서 내가 잊고 있던 게
뭔지 기억났거든.
알았어.
보리스는 어떡하고?
그도 환자잖아. 바로 '그' 환자지.
여기에선 우선순위 넘버원이잖아, 그렇지?
어, 보리스는...
복잡한 사람이야.
거참 획기적인 통찰력이로군.
고마워.
난 맥주 좀 더 가져와야겠어.
형을 취하게 만든다면,
좀 더 제대로 된 대답을 들을 수 있겠지.
"경찰이 부에노스아이레스에서
스토커 붙잡음." - 라파
- 엄마?
- 응?
- 잠깐 나갔다 올게요.
- 그래, 아가.
- 나 엄청난 기념일이 생겼어.
- 그래? 언젠데?
- 겨울 동안에?
- 아니, 방금 부엌 안에서.
맥주와 함께 깨달음이라도 얻은 거야?
난 그게 보리스에 관한 문제가
아니라는 걸 깨달았어.
난 우리 가족이 다시
한 데 뭉치게 되서 정말 기뻐.
- 그렇네.
- 우린 함께야.
형하고 내가 다시 함께 한다고.
마침내 평범한 일상으로
돌아온 것 같네.
평범한 일상.
나 이제 "웰컴 홈" 포옹 해 줄
준비가 된 것 같애.
난 사양할게, 하지만 고맙다.
자, 이리 와.
그리웠다고, 형.
나도 그리웠어, 하지만
이젠 충분히 시간이 된 것 같은데
- 2초만 더.
- 좋아.
- 이제 그만...
- 6초로 하자.
아니 진짜.. 이제 좀.
- 8초.
- 맘대로 해라.
에마.
여기서 뭐하는 거에요?
재밌네요, 나도 같은 질문을
하려고 했는데.
난 내가 여기 있는 줄
당신이 알고 있다고 생각했죠.
마찬가지에요, 그런데 당신
라파의 스토커가 아니죠?
스토커라구요? 라파가 누군데요?
에마, 섀도우 폰드에서 오늘
누굴 찾고 있던 거에요?
제 아버지를 찾고 있었는데요.
아버지라구요?
어, 그게 누군데요?
- Hey.
- Oh, hey.
무슨 일이야?
행크, 이쪽은 에마에요.
안녕하세요.
그 유명하고 악명도 높은 에마군요.
당신에 관해 여러가지
다른 얘기가 들리던데요.
그 목록에 추가될 게
하나 더 있어요. 진실 말이죠.
Synced by emmasan
www.Addic7ed.Com